Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
This ruined temple has been torn down.
لقد تم هدم هذا المعبد المدمر.
You still have the nerve to live?
هل لا زال لديك الشجاعة للعيش؟
Go meet your Buddha.
اذهب لمقابلة بوذا الخاص بك.
What are you doing? What are you doing?
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Well, a lowly slave and a bald donkey.
حسنًا، عبدًا متواضعًا وحمارًا أصلعًا.
You two even teamed up.
لقد تعاونتم معًا.
Keep beating them for me.
استمر في ضربهم من أجلي.
I'm exhausted—let's go.
أنا مرهق - دعنا نذهب.
Miss, are you alright?
آنسة هل أنت بخير؟
Master Liu punished you again?
هل عاقبك السيد ليو مرة أخرى؟
Monk.
راهب.
In this world,
في هذا العالم،
is there truly no way for everyone to win?
هل حقا لا توجد طريقة ليفوز الجميع؟
Who are you, really?
من أنت حقا؟
Where is Liu Yiran’s body?
أين جثة ليو ييران؟
Willows sprout, whip the top
تنبت الصفصاف، تخفق القمة
Willows green, fly the kite
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
Willows die, kick the shuttlecock
الصفصاف يموت، ركل الريشة
What were you just singing?
ماذا كنت تغني للتو؟
Willows sprout, whip the top
تنبت الصفصاف، تخفق القمة
Willows green, fly the kite
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
Willows die, kick the shuttlecock
الصفصاف يموت، ركل الريشة
My Yaor
يااور
This is my Yaor
هذا هو ياور الخاص بي
Heaven plays cruel tricks
السماء تلعب حيل قاسية
Madam, our Yaor is alive
سيدتي، يااورنا على قيد الحياة
Yaor, Yaor
أصدقائي، أصدقائي
Are you really my Yaor?
هل أنت حقا يااور؟
Let me ask you again
دعني أسألك مرة أخرى
Where is Liu Yiran’s body?
أين جثة ليو ييران؟
Stop!
قف!
Monk
راهب
Was it you who killed Liu Qiaoqiao?
هل أنت الذي قتل ليو تشياو تشياو؟
Then why did you gouge out her eyes after killing her?
ثم لماذا قمت بقتلع عينيها بعد قتلها؟
Are you afraid her vengeful ghost will come for you?
هل أنت خائف من أن شبحها المنتقم سيأتي إليك؟
Monk
راهب
Do you like me?
هل أعجبك؟
Buddha’s teachings cannot save all
لا يمكن لتعاليم بوذا أن تنقذ الجميع
You and I can only save ourselves
أنت وأنا لا نستطيع إنقاذ إلا أنفسنا
Monk
راهب
Come on
تعال
Auntie
عمة
Save me
انقذني
Help me
ساعدني
Scream your lungs out—no one will save you
اصرخ بكل قوتك - لن ينقذك أحد
Come on, come on
تعال، تعال
Sister
أخت
Let me do it
دعني افعل ذلك
That would be best
هذا سيكون أفضل
Qiaoqiao, let's leave this place
تشياوكياو، دعنا نترك هذا المكان
We'll never come back
لن نعود ابدًا
Mm
مم
She's dead
لقد ماتت
I saw it with my own eyes
لقد رأيته بأم عيني
We thought we escaped the den of evil
ظننا أننا هربنا من وكر الشر
But we fell into another one
ولكننا وقعنا في واحدة أخرى
But now
ولكن الان
I don't want to run anymore
لا أريد الركض بعد الآن
Monk
راهب
You can use my corpse as bait
يمكنك استخدام جثتي كطعم
To catch the killer
للقبض على القاتل
I haven't married yet
لم اتزوج بعد
When I die, I wish
عندما أموت أتمنى
To wear a bridal gown
ارتداء فستان الزفاف
Monk
راهب
After I die
بعد أن أموت
Can you gouge out my eyes
هل يمكنك أن تقتلع عيني؟
I don't want to see this world anymore
لا أريد أن أرى هذا العالم بعد الآن
So
لذا
You used Liu Qiaoqiao's corpse
لقد استخدمت جثة ليو تشياوكياو
To lure out the killer of Liu Yiran
لإغراء قاتل ليو ييران
I also used illusions
لقد استخدمت الأوهام أيضًا
To kill the corpse watcher at the depository
لقتل مراقب الجثث في المستودع
Lin Xiaoran
لين شياوران
Tell me
أخبرني
Should I just kill you with one stroke
هل يجب أن أقتلك بضربة واحدة؟
I think judging the case like this is too hasty
أعتقد أن الحكم على القضية بهذه الطريقة متسرع للغاية
We should examine the body again
ينبغي لنا أن نفحص الجثة مرة أخرى
So we don't miss any clues
حتى لا نفوت أي دليل
Yaor, Yaor
أصدقائي، أصدقائي
Sing it again
غنها مرة أخرى
Sing the nursery rhyme your mother taught you for father, will you?
هل ستغني أغنية الأطفال التي علمتك إياها والدتك لأبيك؟
Not my mother
ليست أمي
I have no mother
ليس لدي أم
My sister Liu Yiran taught me
لقد علمتني أختي ليو ييران
She knew it since she was little
لقد عرفت ذلك منذ أن كانت صغيرة